什么是咕咕积分？
咕咕积分是咕咕旅行世界的一种通用货币。可以通过一些途径获得，可以使用积分参与游戏，也可以作为现金抵用。

如何快速获得咕咕积分？

1.在咕咕商城购买产品入园（核销）之后获取消费额等额积分，并隐藏或关闭退款入口。例如：购买门票消费178元入园（核销）后，获得178积分；
2.在景区通过二维码定点签到可获取大量积分；
3.在乐园参与互动小游戏可获得积分；
4.完成每日任务和限定任务可获得大量积分；
5.可通过参与不定期的咕咕活动获得大量积分。



咕咕积分有什么用处？

1.咕咕积分可在购买特定景区门票时作为现金抵用；
2.可在乐园参与抽奖和小游戏；
3.可兑换实物、虚拟等商品。

咕咕积分有效期多长？

咕咕积分的有效期为获得当月至次年该月月底，未在有效期内使用的积分将自动作废清零。例：用户在2017年1月1日获得1000积分，使用有效期是到2018年1月31日23点59分59秒，在2018年2月1日0点00分00秒失效清零。

https://mbd.baidu.com/newspage/data/landingsuper?context=%7B%22nid%22%3A%22news_16511235775646002295%22%7D&n_type=0&p_from=1

如何使用景区折扣？

在购买有折扣的景区门票的时候，填写订单提交时可以勾选是否使用积分进行抵扣，可直接减少支付时所需的金额。


如何使用景区折扣？

在购买有折扣的景区门票的时候，填写订单提交时可以勾选是否使用积分进行抵扣，可直接减少支付时所需的金额。

